Всем здрасте.
Доброе время суток.
Так, ну, что хотелось бы ко всему этому прибавить к нашим с вами...
Так, попались мне патенты.
На русском языке переводил Лорд.
Драгонс или как его там...
Этого товарища, который очень часто обзывается.
Ну да ладно, мы это пропустим.
Обращать внимание на всякие глупости и там подобное-то.
Так, привет всем искателям еще раз.
И хотелось бы сказать, значит, по поводу предыдущих видео, вот этой вот установки.
Труба пустая, да, то есть она не задействована.
Ну, поскольку я тут сейчас занимаюсь.
Вот в таком виде сейчас все это.
Значит, написал один товарищ про фейк.
Ну, полный идиот.
Если человек, как говорится, с головой не дружит, то фейк.
Фейк точно, если не разбирается совершенно.
Во-первых, я еще раз говорю, здесь самозапита нет.
Это питание вот с помощью 24 вольт.
Вот они, крокодильчики.
Подключена 24 вольт система.
У нее была прибавка.
Цель этой системы, это запустить ее саму на себя.
Но, значит, как это сделать, это надо знать.
Как это знать, чего надо знать, я сейчас немножко, буквально, в нескольких словах поведаю.
Болтать просто так не буду.
Значит, расскажу, как у меня это все работает.
Ну, и что вообще.
Почему я забросил все лежачие трубы и пошел на стоячие установки.
Не совсем так.
Все я попробовал, все работает прекрасно.
У меня есть один такой момент, где я просто притормозился.
Но это не означает, что я берусь за все и ничего не делаю.
Теперь по поводу любителей поговорить.
По поводу того, что я пытаюсь как-то успокоить себя в знании теории.
Знаю я эти все теории очень хорошо.
Это больше чем есть.
Дальше я не продвинулся.
Но пытаюсь.
Для чего я это вообще все делаю.
Покупаю, время трачу, деньги и тому подобное.
В принципе, я радиолюбитель.
Мне надо попробовать все варианты, все системы.
И эта система, которую я сейчас сделал, она будет последней в плане экспериментов по стопам так называемого Акула или Романа Карнаухова.
Который сейчас самый популярный человек из искателей свободной энергии.
Он больше всех рассказывает.
Хотя есть одно но.
Рассказывать-то это рассказывает.
Только неправильно, точнее недостоверно все показывает.
Но в общем-то это понятно.
Человек работает, а судя по тому, какие комментарии спишутся и в мой адрес, человек просто устал.
И поэтому ничего он не рассказывает.
Потому что половина из вас либо накидываются сразу, либо невнимательно слушают.
А другие просто-напросто обзываются, оскорбляют.
Ну и в итоге, сами знаете, что плохое перевешивает.
И в итоге люди просто достают, а человек просто посылает нахрен.
И как говорится, работает сам и никого не обращает внимание.
Правильно в принципе делает.
Что в общем-то я сам себе тоже сказал в свое время, что надо заканчивать вообще слушать всякие байки.
Поэтому можно писать все что угодно, но сидеть просто болтать, кроме как болтать языком у компьютера, стучать по клавишам, больше ничего не уметь.
Это катастрофа.
Ладно, мы сейчас не об этом говорим.
На самом деле видео мое не о том, как кого-то учить жизни.
Мое видео о том, как это работает.
И сейчас мы с этого и начнем.
Это генератор в генераторе, так называемом.
Это генератор-преобразователь.
Это выходной ключ.
Защитный диод.
И согласование с индуктором.
И сам индуктор, и катушка Тесла.
Которая настроена на резонансную частоту приблизительно 245-285 кГц.
Я не помню уже.
Я ее отматывал.
Резонанс другой был.
Все это резонансные частоты делаются с помощью патчек.
Сейчас расскажу как.
На этом месте должна быть приемная катушка.
Я ее в сторону кинул.
Пока что буду делать то, что нужно делать.
Что понятно стало по видео Ромы.
Который показал эту установку немцам.
Запустив ее.
Тут у него не такая уж и простая плата.
Стояла как нам казалось бы.
Это плата, что он там показывал.
Турецкий гамбит и все остальное.
Эта плата включала в себя преобразователь.
В котором также включалась и накачка.
Одновременно.
Включался и генератор патчек импульсов.
Создание этих импульсов и все.
И конечно синхронизация и частота следования.
У него там ручной режим был.
Он пытался по гармоникам проехаться.
И находил определенный.
В ручном режиме это легче находится.
Потом замеряются параметры.
И делается на отдельную плату.
Где подключается к генератору.
И следование патчек идет совместно.
При регулировке частоты этого генератора.
Все идет синхронно.
Таким образом мы получаем резонанс в резонансе.
Немножко подробнее.
Уткнулись мы в систему Никола Тесла.
Вот в эту.
Ее Рома объяснял как она работает.
Здесь идут пачки импульсов.
В данном случае здесь идут импульсы.
Здесь идет прямоугольник.
Значит все эти барабаны вращающиеся.
Это как раз и создает.
Теперь давайте порисуем чуть-чуть.
Рисуем прямоугольный импульс.
Вот он вот такой.
И частота его следования.
Я не знаю какая она тут.
Неважно.
Это сейчас мы не будем.
Здесь значит обычный генератор.
Генератор прямоугольных импульсов работает так.
Это все знают.
Если это сдвинуть будет скважностью.
Это регулируется.
Задержка и длительность этих импульсов и тому подобное.
Но тут вот вдруг появляется вот такое.
Вот пошло.
Поехало.
Вот пожалуйста.
Пошли импульсы.
Это в принципе то же самое что я вам сейчас нарисовал.
Это такой же импульс.
Только он маленький.
Он вот такой.
Получается он вмещается в эту пачку.
В этот прямоугольник.
Вот такая история.
Если так смотреть внимательно.
Что это такое и для чего это надо.
Что это за бред вообще такой я нарисовал.
Сейчас вы скажете.
Объясняю.
Для чего это надо.
Вы наверное слышали такое выражение как резонанс в резонансе.
Приблизительно это то же самое.
В этой системе остилограф показывает как работают два генератора.
То есть.
Это один генератор.
А это второй генератор.
Как это сделать.
Как вообще.
Что это такое.
А вот что это такое.
Это значит.
ТЛК494.
Работающая в импульсном режиме.
То есть.
Вот в этом.
А вот это 74НС14.
Микросхема.
Работающая вот в этом режиме.
Да.
Вот.
Таким образом повторяя полностью вот эту вот систему.
Ну это Акула рассказывал.
Я думаю смотрели видео про электронный прерыватель.
Про Теслы.
Он как раз это показывал.
Теперь давайте самое главное.
О чем мы тут расскажем сейчас.
Значит.
Что нам надо.
Нам надо собрать вот эту плату.
Да.
То есть.
Два генератора.
Драйвер.
И запустить это на ключ.
И на катушку.
Теперь.
Что делает эта микросхема.
Что делает это.
Я уже говорил.
Это два генератора.
Которые создают вот те пачки импульсов.
И их следование.
Значит.
По этой микросхеме.
Это.
Вот этот резистор.
Регулирует частоту следования.
То есть.
Это вот это вот место.
Вот.
Это частота.
Ф.
Мы ее назовем.
Один.
А вот это.
Значит.
Вот это.
Да.
То есть.
Вот эти импульсы.
И вообще.
Появившиеся здесь.
Значит.
Вот эти вот пачки.
Регулируются другим резистором.
То есть.
Количество импульсов.
Регулируется вот этим резистором.
Вот этим.
Это у меня переключатель частоты.
То есть.
Меняя емкость.
Емкости переключает.
Это у Акулы тоже сделано.
То есть.
С помощью переключателей таких вот.
Можно менять емкости.
И подставивать частоту.
Дальше что.
Здесь.
На этом.
Значит.
Тоже частота.
Ф2.
Это у нас вот эти пачки.
Вот эти пачки.
Это их частота.
И.
Их скважность.
Длительность.
Это.
Вот это.
Да.
То есть.
Ну вот она.
Это вот этот резистор.
Вот он.
Значит.
Что.
Происходит вообще с этой системой.
То есть.
Почему.
Она вот так вот работает.
И резонанс в резонансе получается.
Да.
То есть.
В этой Тесле.
Я вам показывал на предыдущих видео.
Как работает Тесла.
Да.
То есть.
Можно менять.
Частоту следования пачек импульсов.
То есть.
Это вот этот генератор.
Первый.
Да.
Первый генератор.
Генератор 1.
Вот.
То есть.
Это вот этих вот.
Я их могу.
Задать.
Частоту.
Там.
Не знаю.
Ну.
Приблизительно.
Где нибудь там.
До килогерц 10.
Выше не надо.
Жрать начинает очень хорошо всё.
Вот.
Ну.
К примеру.
5 килогерц следования пачек вот этих.
Пачки же.
Пачки сами.
Для чего они нужны.
Вот эта пачка.
Пачка имеет резонансные частоты.
Этой катушки.
Передающей.
То есть.
Или вот этой.
Вот она.
Да.
То есть.
Сюда загоняется пачка импульсов.
Здесь мы получаем статический разряд.
Я это тоже показывал.
Белая искра.
До 10 сантиметров тянется.
Вот.
И можно менять как угодно.
Итак.
Рассчитав эту катушку на определенную частоту.
Стероидом естественно.
Мы задаем длительность и...
Длительность и...
Частоту.
Этой катушки.
Начинает работать Тесла.
Дальше.
Вот эти пачки.
Это резонансные частоты.
То есть.
Это уже второй генератор.
Генератор.
Номер один.
Генератор номер два.
Работает.
Г.
Два.
Напишем.
Генератор один.
Будет работать уже с пачками.
То есть.
Уже созданная.
Энергия.
Которая от этой катушки.
Должна.
Заработать в этой катушке.
Что же надо сделать?
Сюда.
В эту Теслу.
Это уже не такая простая Тесла.
В данном случае.
Это просто передача.
Энергии.
На расстоянии.
Без проводов.
То есть.
Провода у нас только.
В качестве заземления.
Здесь нарисовано.
Мы не будем этим заниматься.
И вообще.
Это сейчас.
Не то.
То есть.
Я это в предыдущем видео показал.
Есть прибавка.
Небольшая.
Но это.
Всё.
Фигня.
То есть.
По отношению с тем.
Что мы сейчас делаем.
Значит.
Что.
Вот это.
Резонансная частота.
Накачки.
Вот этот.
Генератор 1.
То есть.
Он.
Дает импульсы.
То есть.
Пачки импульсов.
Кидает.
С частотой.
Генератора.
Накачки.
Вот.
Что.
В общем то.
И стоит.
У Ромы.
Такой же.
Установки.
В Германии.
У него стоит.
Преобразователь.
Мы его видим.
Там.
Трансформатор.
Желтенький.
То есть.
Он такой.
Как здесь.
Только.
У меня здесь преобразователь отдельно.
Идёт.
Питающий.
Но.
Это может быть.
Сейчас.
Многие скажут.
Это не эффективно.
Потому что.
Можно было.
Всё в одну кучу.
Давайте вспомним наш горшок.
Любимый.
Да.
Вон он.
На окне лежит.
Да.
То есть.
Этот горшок.
Так же самое.
Питал.
Теслу.
Да.
То есть.
Её.
Генератор.
Множество этими витками.
Которые там намотаны.
20 витков.
Или сколько там.
Я уже не помню.
26 витков.
Вот.
Напряжение.
Которое вошло.
На транзистор.
Для того.
Чтобы питать.
Пачками теслу.
Вот.
Я вам сейчас.
Такие подробности.
И секреты.
Рассказываю.
Что касается.
Резонансной частоты.
Отсюда.
Я взять её не могу.
Здесь.
Очень высокая частота.
Получается.
И.
Мне надо.
Строить.
Отдельно.
Генератор.
Что я буду делать сейчас.
Генератор будет давать синусоиду.
На катушку.
Которая будет намотана здесь.
На этой трубе.
7,5 см.
Куда я подам.
Куда я подам синусоиду.
Здесь же будет и намотан съём.
Всё это должно быть пропорционально.
По частоте.
И по расстоянию.
Я здесь неправильно сделал немножко.
Нельзя было так резко пилить всё это дело.
Ну да ладно.
Это всё фигня.
Важно здесь в этой фигне создать нам статический разряд.
Который будет дальше уже двигать процессы.
Не переворачивая спины.
А точнее переворачивая их в одну сторону.
Но не переворачивая в другую.
Как это делает качер.
Для чего качер надо было тормозить.
Да, это было сделано.
Что здесь касается.
Это не качер.
И это не качер.
Почему Теслу называют качером.
Наверное просто привыкли, что прицепив один транзистор это уже качер.
Забудьте про это вообще.
Послушайте умный совет.
Надо собирать управляемый генератор для Теслы.
Иначе она так работать как я вам в предыдущих видео показывал не будет.
У нее должна быть четкая белая дуга между земляным проводом.
Если мы его подносим сюда.
И здесь должен быть четкий статический мощный разряд.
Только в этом случае вы получите эффект от то есть прибавку или эффект от своей работы.
Я расскажу потом как что чего надо намотать и перемотать.
Как сделать вообще что бы данная система работала и запустилась.
Почему вообще вот с этого.
Объясню.
Это просто эксперимент.
Это экспериментальный такой вариант.
Он будет полностью прозрачен.
Хотя у меня много всяких разных коробок.
Никаких коробок здесь стоять не будет.
Здесь все будет открыто.
И вот этой установке будет только подключено заземление и два провода которые будут вести к нагрузке.
И два провода которые будут вести к аккумулятору для того что бы его подключить и потом отключить.
Вот именно это.
То есть доска здесь обыкновенная.
Никаких вот просто купил это в магазине стройматериалов продается.
Обычная вот фанера для того что бы создать себе какой нибудь там столик, полки.
Вот пожалуйста.
Я их тут много купил.
Вот и можно всякую ерунду.
Полочки.
И вот я тут сделал себе для того что бы немножко удобнее работать и даже рабочий стол сделал на том что бы его можно было сверлить потом выбросить и купить новую.
Вот.
Для чего вообще это все.
Да.
То есть вот пожалуйста.
Станок тоже на досках.
Да.
То есть легко.
Все вот.
Обычный материал.
Мы сейчас не о досках.
Мы о том что это все можно сделать не осложняя так сказать задачу.
И не придумывая всякие сказки которые многие делают.
То есть забудьте про это все в прошлом.
Давайте думать сейчас о том чего есть.
Да.
То есть как бы в чем разобрались в чем не разобрались.
Каждый из нас искал.
Сидел на форумах слушал каждого в итоге запутался.
Сейчас еще Руслан какой то вылез который что то рассказывает.
Ну многие так говорят не слушая зря не слушаете.
Я вещи говорю очень большие и полезные.
Причем при моих скажем так по моим рассказам многие уже добились успеха и результата.
Так что напрасно вы обзываетесь на меня.
Так просто многим непонятно что и как.
А я не хочу объяснять потому что вас там тысяча а я один и у меня просто нет времени на все эти объяснения.
Так теперь что хотел сказать конечно это все будет в открытом виде вот так как оно есть платы будут торчать и все это я вынесу на улицу или вот просто приедет ко мне коллега мы в другой комнате это
все он это в руках подержит и он увидит что здесь нету никаких дополнительных источников питания конденсаторы не считаются это конденсатор он разрядится мгновенно на любую нагрузку просто сами мы даже
этот вопрос поднимать не будем значит что касается самозапита самозапит может только при кпд свыше единицы то Сверх-единица или СЕ, как многие говорят.
Сверх-единица, ну, в принципе, тут не сверх-единица.
Нам кажется, что сверх-единица, пускай будет так.
Хорошо.
Мы просто используем другой вид энергии.
Радиантная энергия, которую, как Рома сказал, забыть про радиантную энергию.
Я всё-таки не буду забывать про неё, потому что всё-таки это Тесла, а Тесла это изобретатель, великий учёный.
И давайте немножко окунёмся в его старые моменты.
Почему старые?
Потому что наши системы все построены на основании вот этого и вот этого.
И от этого не убежишь.
Теперь, значит, что делает у Ромы преобразователь?
Вернёмся к этому.
Преобразователь не только преобразовывает.
Он ещё и является накачкой в этой системе.
Поэтому немецкая система мощности, может быть, много не дала, потому что ему просто, видимо, не хотелось разбираться до конца с этой системой.
Он сделал такую слабенькую.
Ну, это его коммерческие тайны и процессы.
Мы в них вникать не будем.
Это его абсолютное дело.
Я послушал тут один разговор с ним, где, по-моему, Тим Пикс, я как-то не совсем в это углублялся, поэтому, может быть, что-то... Короче, ну, ребят, разговаривать в таком тоне с человеком, который
что-то помогал людям, я думаю, что это неправильно.
Несмотря на то, что, конечно, он тоже и на меня грузит, да, и говорит, что это самое.
Я могу сказать, что человек молодец, он всё-таки добился своего, и то, что он многим не рассказывает о секретах, я его тоже понимаю.
Потому что работая ночами, да, то есть до утра и потом ещё и утром на работу, то есть сутки не спать практически, да, и потом дать кому-то, кто неблагодарный, очень трудно, тяжело это.
Поэтому, ну, то есть, если каждый из Вас научится разговаривать нормально и относиться к человеку по-человечески, то, я думаю, что всё получится.
Самое главное, не слушайте болтовню, просто, ну, включайте голову, смотрите, что делают.
У меня очень хорошо работает развитое мышление в этом плане, я, то есть, ну, не буду хвастаться, везучий я человек в плане того, что я очень много чего догадываюсь, раскалываю.
Но поскольку я знаю электронику, то могу на расстоянии понять, что к чему и почему.
Поэтому, я думаю, что Рома понимает, что я понимаю, что как у него работает, да, потому что это подтверждает эксперименты и обмануть меня сейчас довольно трудно будет.
Я любому скажу, где он меня попытается обмануть.
Это не фейд, и это не самозапитная установка, да, она не на самозапите.
Вот, ну, давайте включим, для того, чтобы вы понимали, это 24 вольта, вот амперметр.
Вот, чтобы вы видели, да, амперметр и провод, вот он идёт, вот, сюда.
Так, давайте поставим сюда, подключим, так, систему, вот она, загудел вентилятор.
Ток потребления сейчас 200 миллиампер, это потому, что здесь работает, ну, во-первых, вентилятор, во-вторых, вся система, плюс преобразователь.
Включаем, вот, ампер потребления, ну, наверное, высокая частота очень сейчас стоит, поэтому ампер.
Так, смотрим, да, это высокая, вот, вот мы видим белую дугу, это говорит о том, что сейчас надо понизить немножко частоту, где-то у меня тут был этот самый, так, потерял, потерял свою регулировку, как
раз таки.
Ну, ладно, сейчас чем-нибудь плохо делал, конечно, была пластмассина специальная, которую я крутил, частоту, ну, пофиг, сейчас уберём, немножко уберём, вот, смотрите, частота падает, точнее,
потребление падает, да, и я могу полностью до, смотрите, до 200 миллиампер практически, ну, 250 миллиампер потребления, да, видите, ну, он немножко врёт, он больше показывает, чем есть, сейчас я вам
демонстрирую такое дело, смотрите, вот, потребление, да, это заводской амперметр, я его не трогал, он как откалиброван, так откалиброван, вот, смотрите, что, да, вот, работает Тесла, белая искра,
обратите внимание, да,
чуть-чуть, совсем чуть-чуть поднимается, то есть она нифига не потребляет, видите, а энергия есть, ну, искра где-то порядка 10 сантиметров может достигать, то есть мы, и она очень больно кусается,
очень больно, ну, здесь, видите, как через ручку я, потому что провод этот к земле, и он немножко, ну, на нём сейчас тоже наводка идёт, вот, да, я не знаю, вот, видите, кусается тоже, вот, бьётся
током всё, в этой комнате всё бьётся током сейчас, это акула пока, кстати, бьётся так, что, ну, я чувствую, что по пальцу реально трясёт, то есть то же самое, что вот здесь, вот, видите, то есть
ситуация какая, вот, прожгло даже, да, вот, это сейчас, в данном случае, она очень сильная, она очень мощная, сейчас, да, то есть пальцы лучше сюда не подносить.
Потребление, потребление, ну, почти 300 миллиампер, да, ну, меньше, потому что там звонит всё время, так, потом мы с Максимом поговорим, так, вот, смотрите, да, вот этот ток, вот я сейчас выключу,
смотрите, я выключил, сейчас, вот этот выключатель, это ключ, питание на ключ, я выключил, видите, да, то есть, ну, 150 миллиампер, да, чуть, ну, может быть, 200, да, то есть, 150 миллиампер, включаю,
есть скачок и, ну, почти 200, 250-300 миллиампер, смотрите, я сейчас подношу, значит, поискрыть,
сильно ничего не увеличивается, да, то есть, ну, дубовый, конечно, этот амперметр такой, но он лучше, чем сейчас тестер подключать, потому что тестер от таких импульсов глючит и не померить, поэтому
стрелочный.
Он обычный, вот это стрелочный индикатор, так сказать, стрелочный амперметр, вот он такой есть, я ничего не трогал, вот какой он есть, такой есть, да, то есть, он четко показывает, я его приобрел, у
нас тут магазин есть, тут продаются, вот, вот в таких коробочках, вот тут еще один лежит, ну, это вольтметр, по-моему, да, это вольтметр, вот, то есть, вот этот амперметр, кстати, коробка, вот, это
он.
Так, что хотел сказать, вот так работает эта система, при поднятии частоты выше, да, то есть, вверх, вот, я поднимаю вверх чуть-чуть, можно повыше поднять, сильно ничего не поменялось, обратите
внимание, вот я сейчас поднял, ну, она тихая, ее не слышно, не видно, да, то есть, мы сейчас только это увидим вот так, о, частота стала выше, видите, частота выше.
Опять же, потребление, ну, 300 миллиампер стало, да, вот, где-то половина, ну, может быть не 300, сейчас вот аппарату летит, может быть чуть больше, где-то там даже получается 400, ну, или может быть
даже...
Трудно вообще по этому, короче говоря, аппарату что-либо рассчитать, потому что у нас, в принципе, эти 1, 2, 3, 5 делений, да, получается тут, наверное, побольше, чем 300, но неважно, то есть, до
ампера эта система потребляет, да, то есть, ампер это когда уже она вообще на режиме там пищится, этого уже перебор, да, то есть, можно настроить на резонансную частоту, я, значит, ну, поэтому я
немножко ошибаюсь, да, то есть, неправильно рассказываю по миллиамперам, это и неважно.
Короче, вот эта система, как видите, она потребляет намного меньше, чем какой-то странный качер, да, то есть, и всё остальное, и при этом она ещё и мощнее, да, вот, то есть, что теперь, что вообще
теперь с этим, да, то есть, искрить, можно искрить, там баловаться, да, то есть, я вот, кстати, индикаторную отвертку вот эту спалил, да, то есть, больше она у меня не работает, не хочется, честно
говоря, пихать, она в розетке больше не показывает, лампочка не светится, да, потому что, видимо, проходной резистор сдох, доигрался, допрыгался.
Ладно, то есть, выключаем.
Вот такая система, так она работает, и что самое приятное, да, то есть, что она легко собирается, да, надо повозиться, но она легко собирается, настраивается, и в следующих видео я расскажу, как, что,
чего сделать, да, то есть, и для чего.
Я думаю, что про пачки кое-кто понял меня, да, то есть, если поняли, то дерзайте вперед, потому что важно вызвать статический разряд, то, чего я вам показывал.
Ну и соображать, вот, кстати говоря, Динамомашина, да, Никола Тесла, очень полезная штука, ротовертер собирать.
Я сейчас не буду этим заниматься пока, пока не буду, но я думаю, что доберусь, обязательно соберу.
То есть, просто это немножко тяжелый труд такой, там, куча всяких двигателей нужной и тому подобное, щеток, и надо вообще придумать, как это сделать.
Я разберусь это потом, схема есть, а вот по поводу вот этого всего и вот этого всего стоит вам подумать.
Еще раз говорю, пачки создают резонансную частоту в этой катушке.
Это частота следования этих пачек, это второй резонанс, который создается в катушке съема.
Делайте выводы.
Всем пока.